En su tiempo libre, Carlitos colecciona figuritas del mundial. Incluso a más de un año de la coronación de gloria, 
hay mucho entusiasmo por estas. Llegó a coleccionar tantas que ahora se dedica a revenderlas 
(para sacar unos pesos extra de su trabajo principal como publicista). Tiene tantas figuritas que ya no revende al 
público directamente, sino a otros revendedores y cadenas de kioscos. En general, cuando le piden, le pide un lote 
de figuritas “por una cantidad determinada de dinero”. Cada tipo de figurita tiene un valor diferente (es decir, la 
de Messi no vale lo mismo que la del Bobo Weghorst). Podemos decir que absolutamente todos los tipos de figuritas tienen 
valores diferentes, todos valores enteros, y que Carlitos cuenta con una cantidad ridículamente alta de cada una de ellas. 
Por un análisis que hizo, sabe que si le piden figuritas por un determinado monto, le conviene dar la menor cantidad de 
figuritas posibles (siempre cumpliendo con el monto exacto pedido), incluso repitiendo figuritas en caso de ser necesario. 
El problema de las figuritas de Carlitos dice: dados los valores de los diferentes tipos de figuritas y un monto al que 
llegar, determinar cuáles figuritas debe dar Carlitos para cumplir exactamente con dicho monto dando la mínima cantidad de 
figuritas para ello. Asumir todos valores enteros, y que hay figurita de valor 1. Por otro lado, recordemos que el 
Problema de SubsetSum es NP-Completo. Redefinir ambos problemas en sus versiones de problema de decisión, y realizar una 
reducción polinomial de uno a otro. ¿Podemos con esta reducción afirmar que el problema de Carlitos es NP-Completo?


Primero, planteamos los problemas de decisión:

Problema de las figuritas de Carlitos: Dado un monto W y un conjunto de figuritas, donde cada una tiene un valor distinto,
es posible que la suma de los valores de las figuritas elegidas sea igual a W y la cantidad de figuritas sea a lo sumo K?

Problema de SS: Dado un conjunto de números y un número W, es posible que la suma de los números elegidos sea igual a W?

Ahora, realizamos la reduccion de Carlitos a SS. Para ello es necesario transformar el problema. La principal diferencia entre
ambos problemas es que en las figuritas, Carlitos tiene una cantidad muy grande de cada una de ellas, por lo que Podemos
llegar al monto W repitiendo figuritas. En cambio, en SS, no se pueden repetir los elementos. Por lo tanto, una posible solucion
a este inconveniente sería incluir el valor de la figurita en SS tantas veces como Carlitos tenga de ella. De esta manera,
logramos que se pueda elegir una figurita mas de una vez para alcanzar el monto. El monto W en el problema de carlitos pasaría
a ser el número W en SS. 

De esta manera, si existe una solucion en SS, entonces existe una solucion en el problema de Carlitos.

Si demostramos que el problema de Carlitos se encuentra en NP, planteando un verificador en tiempo polinomial y sabiendo
que SS es NP-Completo, entonces podremos afirmar que el problema de Carlitos es NP-Completo.

